Say it. Say it.
Dilo. Dilo.
to leave the Chamber of Commerce
abandonar la Cámara de Comercio
to leave the Chamber of Commerce to benefit the people.
Dejar la Cámara de Comercio en beneficio del pueblo.
It's all a lie.
Todo es mentira.
She's also a phony.
Ella también es una farsante.
who likes vanity.
A quien le gusta la vanidad.
My lord.
Mi señor.
Did you drink? Yes.
¿Bebiste? Sí.
Did you drink?
¿Bebiste?
Just a drink.
Sólo una bebida.
It's okay
Está bien
Debull, may I ask
Debull, ¿puedo preguntar?
May I have a drink with you?
¿Puedo tomar una copa contigo?
My lord. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Mi señor. (Apoya al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
A man must keep his word.
Un hombre debe cumplir su palabra.
My lord promised to travel with Debuo.
Mi señor prometió viajar con Debuo.
I don't know if I can do it.
No sé si puedo hacerlo.
Are you waiting for your love?
¿Estas esperando a tu amor?
Okay.
Bueno.
Let's drink together.
Vamos a beber juntos.
I'm not in the government office.
No estoy en la oficina del gobierno.
or the camp.
o el campamento.
There's no one at home.
No hay nadie en casa.
It's here.
Esta aquí.
Where is Xu Ziqi?
¿Dónde está Xu Ziqi?
Come on.
Vamos.
Cheers.
Salud.
Let's drink.
Vamos a beber.
Aren't you going after Ms. Zheng?
¿No vas a perseguir a la Sra. Zheng?
Why would I go after her?
¿Por qué iría tras ella?
The man she's looking for
El hombre que ella busca
is not me.
No soy yo.
It's getting dark.
Se está haciendo de noche.
It's not safe for you to be outside alone.
No es seguro para usted estar afuera solo.
Go home now.
Vete a casa ahora.
This is Deok-biao's first time drinking.
Esta es la primera vez que Deok-biao bebe.
It's said to boost courage by drinking.
Se dice que beberlo aumenta el coraje.
After drinking this wine today,
Después de beber este vino hoy,
I want to ask you one last time.
Quiero preguntarte una última vez.
As you know,
Como tú sabes,
Deibiao has fallen for you for a long time.
Deibiao se ha enamorado de ti desde hace mucho tiempo.
So does Deibiao still have a chance?
¿Tiene entonces Deibiao todavía alguna oportunidad?
Depiao.
Depiao.
You're a very nice girl.
Eres una chica muy simpática.
But
Pero
I still love Hua Xiao Zheng.
Todavía amo a Hua Xiaozheng.
Although
A pesar de
have different paths,
tienen caminos diferentes,
But...
Pero...
I don't know
No sé
when I can let her go.
Cuando pueda dejarla ir.
I can't give you hope.
No puedo darte esperanza.
This is my rule.
Esta es mi regla.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Thank you for your words.
Gracias por tus palabras.
Got it.
Entiendo.
By the way,
Por cierto,
But are you willing
¿Pero estás dispuesto?
to bid farewell to Miss Xiao?
¿Para despedirse de la señorita Xiao?
Aren't you afraid of misunderstanding?
¿No tienes miedo de los malentendidos?
What else do you have to say?
¿Qué más tienes que decir?
Even if we break up,
Incluso si nos separamos,
we should make it clear.
Deberíamos dejarlo claro.
Deok-Biao is willing
Deok-Biao está dispuesto
Zheng.
Zheng.
You're amazing.
Eres increíble.
It's all thanks to everyone
Todo es gracias a todos.
We'll open soon.
Abriremos pronto.
I'll get you a glass of water.
Te traeré un vaso de agua.
Take a rest later.
Descansa después.
Ms. Zheng.
Sra. Zheng.
Miss Xiao Zheng.
Señorita Xiao Zheng.
Miss Yang.
Señorita Yang.
This is a very important letter.
Esta es una carta muy importante.
I have to give it to you myself.
Te lo tengo que dar yo mismo.
Well...
Bien...
Please put it on the counter.
Por favor, ponlo en el mostrador.
in my bag.
en mi bolso.
I'm a little busy right now.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Be careful.
Ten cuidado.
Hello, Mr. Bang.
Hola, señor Bang.
Higher on the left.
Más arriba a la izquierda.
Right.
Bien.
Right?
¿Bien?
Remember to read it.
Recuerde leerlo.
Okay, don't worry.
Está bien, no te preocupes.
I'll get back to work.
Volveré al trabajo.
Right.
Bien.
Okay. Okay.
Está bien. Está bien.
OK.
DE ACUERDO.
I think we can
Creo que podemos
more new products.
Más productos nuevos.
For example, brows,
Por ejemplo, las cejas,
lipstick,
lápiz labial,
Rouge.
Colorete.
I think there are too few types now.
Pienso que hay muy pocos tipos ahora.
Zheng.
Zheng.
Your face
Tu cara
black and dizzy.
negro y mareado.
Where is it?
¿Donde esta?
I'll wipe it off for you.
Te lo limpiaré.
Done.
Hecho.
It's clean.
Esta limpio
Okay.
Bueno.
Let’s go.
Vamos.
Yang Lin is very busy recently.
Yang Lin está muy ocupado últimamente.
He has no time to worry about the family affairs.
No tiene tiempo para preocuparse por los asuntos familiares.
Steward Yang.
Mayordomo Yang.
What is he busy with?
¿En qué está ocupado?
He's busy preparing his dowry.
Está ocupado preparando su dote.
dowry?
¿dote?
Yang Lin told me
Yang Lin me dijo
De Biao and Brother Xu have been in pairs recently.
De Biao y el hermano Xu han estado en pareja recientemente.
When Xu was dismissed,
Cuando Xu fue despedido,
he was comforting and encouraging by his side.
Él estaba a su lado reconfortándolo y alentándolo.
So I want to find Brother Xu.
Entonces quiero encontrar al hermano Xu.
and pick a date to get engaged.
y elegir una fecha para comprometerse.
So soon?
¿Tan pronto?
They've known each other for a long time.
Se conocen desde hace mucho tiempo.
Maybe
Tal vez
this is fate.
Este es el destino.
Why is it snowing in autumn?
¿Por qué nieva en otoño?
The weather in Chang'an is so strange this year.
El clima en Chang'an es muy extraño este año.
Exactly.
Exactamente.
Have you heard that
¿Has oído eso?
there is another
Hay otro
The clear sky is splitting lightning
El cielo despejado está partiendo relámpagos
A girl was struck.
Una niña fue golpeada.
I wonder if she was killed.
Me pregunto si la mataron.
Look at so many strange things.
Mira tantas cosas extrañas.
Is there a demon?
¿Existe un demonio?
It suddenly snowed.
De repente nevó.
So I came to see it.
Así que vine a verlo.
I told you
Te dije
the snow here
la nieve aquí
is the most beautiful.
es lo mas bello
You also said
También dijiste
if it's the first snow,
Si es la primera nevada,
let's watch it here.
Vamos a verlo aquí.
About the flowers.
Sobre las flores.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's okay.
Está bien.
We will find a way to solve it.
Encontraremos una manera de solucionarlo.
You will.
Vas a.
I always set you up.
Yo siempre te preparo.
It's rare for you to trick me once.
Es raro que me engañes una vez.
Yeah.
Sí.
How many times have you tricked me?
¿Cuantas veces me has engañado?
You saw my body
Viste mi cuerpo
and ruined my innocence.
y arruinó mi inocencia.
I was demoted and punished.
Me degradaron y me castigaron.
and got flogged dozens of times.
y me azotaron docenas de veces.
and made money
y ganó dinero
to make dirty money.
Para ganar dinero sucio.
Later I found out
Más tarde me enteré
you stole milk milk tea
robaste leche té con leche
you went to rob the cow alone.
Fuiste a robar la vaca solo.
and hurt yourself.
y hacerte daño.
It's good that you won the competition.
Qué bueno que hayas ganado el concurso.
Then you fell out with the Chamber of Commerce.
Luego te peleaste con la Cámara de Comercio.
and quit being the Oiran.
y dejar de ser el Oiran.
You did nothing wrong.
No hiciste nada malo
You made the right choice.
Tomaste la decisión correcta
It's snowy and cold.
Está nevando y hace frío.
Warm your hands.
Calienta tus manos.
Think about it.
Piénsalo.
We've been through so much together.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Yeah.
Sí.
I also find it unbelievable.
También a mí me parece increíble.
It's only been a few months,
Sólo han pasado unos meses,
It's like a decade has passed.
Es como si hubiera pasado una década.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
From now on,
De aquí en adelante,
in the future.
en el futuro.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
You too.
Tú también.
Take care.
Cuidarse.
Miss, what's wrong?
Señorita, ¿qué pasa?
Wei, go get a doctor.
Wei, ve a buscar un médico.
It's been three days.
Han pasado tres días.
The fever is finally gone.
La fiebre finalmente desapareció.
He fainted after three days of fever.
Se desmayó después de tres días de fiebre.
Three days.
Tres días.
and cried for three days.
y lloró durante tres días.
Zheng.
Zheng.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Who am I?
¿Quién soy yo?
Zheng.
Zheng.
Did you burn for three days?
¿Estuviste ardiéndole durante tres días?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Zheng.
Zheng.
You and Xu Ziqi
Tú y Xu Ziqi
as a dream.
como un sueño.
I woke up for a long time.
Me desperté durante mucho tiempo.
I'm still touched.
Todavía estoy conmovido.
I still want to be protected by you.
Todavía quiero ser protegido por ti.
The pain in my heart
El dolor en mi corazón
Don't worry. The world is big.
No te preocupes. El mundo es grande.
But I remember what you said.
Pero recuerdo lo que dijiste.
What?
¿Qué?
Get up early
Levantarse temprano
Embracing the sun
Abrazando el sol
Make life
Haz vida
full of positive energy.
lleno de energía positiva.
Full of positive energy.
Lleno de energía positiva.
Guys.
Tipo.
Let's work hard together.
Trabajemos duro juntos.
Work hard, humble, grateful
Trabaja duro, humilde, agradecido.
Keep fighting for the dream.
Sigue luchando por el sueño.
Come on! Come on!
¡Vamos! ¡Vamos!
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
We know Lord Xu
Conocemos al Señor Xu
will be very stimulating to you.
Será muy estimulante para usted.
Adjust for a few days.
Ajústese por unos días.
You don't have to act tough.
No tienes que actuar con dureza.
Although I've been burning these days,
Aunque he estado ardiendo estos días,
my mind
mi mente
thinking about the shop.
pensando en la tienda.
Haven't you been crying
¿No has estado llorando?
these days?
¿estos días?
The flowers are wrong.
Las flores están equivocadas.
It's snowing now.
Está nevando ahora.
we can't
no podemos
in a short time.
en breve.
The shop is open.
La tienda está abierta.
and the signboard is gone.
y el letrero desapareció.
I can't just do nothing.
No puedo no hacer nada.
So,
Entonces,
I came up with a wonderful idea.
Se me ocurrió una idea maravillosa.
It's shameless,
Es una vergüenza,
but there must be a way to attract attention.
pero debe haber una manera de atraer la atención.
What is it?
¿Qué es?
Let's look for
Vamos a buscar
the hottest and popular shop.
La tienda más popular y de moda.
Try everything you can
Prueba todo lo que puedas
to blackmail them.
Para chantajearlos.
Why does it sound like
¿Por qué suena así?
you'll be beaten to death?
¿Te golpearán hasta la muerte?
It's okay. She'll take the punch.
Está bien. Ella aguantará el golpe.
It does sound feasible.
Suena factible.
I took a few days off.
Me tomé unos días libres.
You don't know
No lo sabes
my passion of work
mi pasión de trabajo
is about to drown me.
Está a punto de ahogarme.
It's been a long time.
Ha pasado mucho tiempo.
It's not our turn yet.
Aún no es nuestro turno.
Yeah.
Sí.
Excuse me.
Disculpe.
Move!
¡Mover!
What's wrong with him?
¿Qué le pasa?
Cut the queue.
Cortar la cola.
Boss.
Jefe.
Make the most popular product
Hacer el producto más popular
one by one.
uno por uno.
OK, wait a moment.
Bueno, espera un momento.
Fascinating.
Fascinante.
Look at this. Look at this. Look at this.
Mira esto. Mira esto. Mira esto.
That's all.
Eso es todo.
It's here.
Esta aquí.
What do you think of the color?
¿Qué te parece el color?
Ji’s Ran Workshop.
Taller de Ji Ran.
The top three cosmetics shops in the west market
Las tres mejores tiendas de cosméticos del mercado occidental
The annual dyed armor sales are the best in Chang'an.
Las ventas anuales de armaduras teñidas son las mejores en Chang'an.
It has always been colourful.
Siempre ha sido colorido.
The ingredients are natural as the foundation of my career.
Los ingredientes son naturales como base de mi carrera.
Seeing you today,
Nos vemos hoy,
I've heard so much about you.
He oído mucho sobre ti.
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
This...
Este...
It's just natural.
Es simplemente natural.
Do you have some misunderstanding about pure nature?
¿Tienes algún malentendido sobre la naturaleza pura?
Smell it.
Huelelo
The smell of the medicine
El olor de la medicina
Is this the scent of flowers?
¿Es este el aroma de las flores?
Can I vaguely smell
¿Puedo oler vagamente?
of low quality cinnabar?
¿de cinabrio de baja calidad?
is the fragrance of mud.
Es la fragancia del barro.
Ji said flowers come from the soil.
Ji dijo que las flores vienen de la tierra.
So it smells like mud.
Así que huele a barro.
But this is the problem.
Pero ese es el problema.
Didn't your family clean the soil
¿Tu familia no limpió el suelo?
before making the soil?
¿Antes de hacer la tierra?
Well...
Bien...
There's only one reason.
Sólo hay una razón.
This is not a natural flower dyeing armor.
Esta no es una armadura teñida con flores naturales.
It contains a lot of low quality cinnabar.
Contiene mucho cinabrio de baja calidad.
That’s why you can leave color on your nails for so long.
Por eso puedes dejar el color en tus uñas durante tanto tiempo.
You all know cinnabar, right?
Todos conocéis el cinabrio, ¿verdad?
You’ll die if you eat too much.
Morirás si comes demasiado.
Ji, are you serious?
Ji, ¿hablas en serio?
To make such a product?
¿Para fabricar un producto así?
You...
Tú...
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
Let me tell you.
Déjame contarte.
Don't listen to her.
No la escuches.
I don't even know where she came from.
Ni siquiera sé de dónde vino.
Nonsense.
Disparates.
Don't believe her!
¡No le creas!
Don't trust her.
No confíes en ella.
Trust me. Trust me.
Confía en mí. Confía en mí.
Move.
Mover.
Excuse me. Stop fighting.
Disculpe. Dejen de pelear.
Stop!
¡Detener!
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
Stop it!
¡Basta!
Alright, let's go.
Muy bien, vamos.
Back off.
Dar marcha atrás.
Didn't you have a fever for several days?
¿No has tenido fiebre durante varios días?
How could you come out and make trouble?
¿Cómo pudiste salir y causar problemas?
I've been lying in bed for a few days.
He estado en cama unos días.
I'm fine.
Estoy bien.
Didn't you just lose your job?
¿No acabas de perder tu trabajo?
Why did you come out to torture people so soon?
¿Por qué saliste tan pronto a torturar a la gente?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Come with me to the government office.
Acompáñenme a la oficina del gobierno.
I'm not making trouble.
No estoy causando problemas.
They are selling counterfeits.
Están vendiendo falsificaciones.
I'm trying to reason with them.
Estoy tratando de razonar con ellos.
You want to bring me to the police?
¿Quieres llevarme a la policía?
Guess who will go to jail
Adivina quién irá a la cárcel
was me or them?
¿fui yo o ellos?
It's me.
Soy yo.
It's just a small matter. I'll do it. I'll do it. I'll do it.
Es solo un asunto menor. Lo haré. Lo haré. Lo haré.
I won't report it to the government.
No lo reportaré al gobierno.
Sorry to trouble you.
Perdón por molestarte.
You found a new job.
Encontraste un nuevo trabajo.
Then make more money.
Entonces gana más dinero.
Don't live a tight life
No vivas una vida apretada
and have a baby.
y tener un bebé.
You're so rude.
Eres muy grosero
Can't you just hope I'm good?
¿No puedes simplemente esperar que esté bien?
After we go home,
Después de que volvamos a casa,
make some lotus seed soup to cool down.
Prepare una sopa de semillas de loto para refrescarse.
Remember to take care of the lotus seeds.
Recuerda cuidar las semillas de loto.
Add some goji berries to warm it up.
Añade algunas bayas de goji para calentarlo.
Eat more sweet food
Come más alimentos dulces
so that your mouth won't sound so bad.
para que tu boca no suene tan mal.
What do you think you are?
¿Qué te crees que eres?
Just because you're good,
Sólo porque eres bueno,
You always take people on the street.
Siempre llevas a la gente a la calle.
Your clothes and pants
Tu ropa y tus pantalones
step on the corner and walk smoothly.
pisar la esquina y caminar suavemente.
Don't fall on him
No caigas sobre él
and fall on him.
y caer sobre él.
Can you afford it if it's broken?
¿Puedes permitírtelo si está roto?
I...
I...
Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos.
Let's go.
Vamos.
Don't go.
No te vayas.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
To maintain world peace.
Para mantener la paz mundial.
For love and justice
Por amor y justicia
I come to East and West City every day.
Vengo a Ciudad Este y Ciudad Oeste todos los días.
A bully.
Un matón.
Don't stop me.
No me detengas
Every morning at 9 a.m.
Todas las mañanas a las 9 am
What time was it?
¿Que hora era?
When?
¿Cuando?
Chen o'clock,
Chen en punto,
I will come to challenge you.
Vendré a desafiarte.
Don't stop me.
No me detengas
As the captain of the security team,
Como capitán del equipo de seguridad,
it’s my duty to
Es mi deber
is my duty.
Es mi deber.
I won't let you go!
¡No te dejaré ir!
Let's fight to the death!
¡Luchemos hasta la muerte!
Sure.
Seguro.
Let's fight to the death.
Luchemos hasta la muerte.
But I have to go on patrol at seven.
Pero tengo que salir de patrulla a las siete.
How about 9 o'clock?
¿Qué tal a las 9 en punto?
Follow your time.
Sigue tu tiempo.
I'll come back after breakfast.
Regresaré después del desayuno.
Let's wait and see.
Esperemos y veremos.
You scoundrel.
¡Eres un sinvergüenza!
Just you wait.
Sólo espera.
You bad guy!
¡Eres un chico malo!
Where are you going?
¿Adónde vas?
Stop!
¡Detener!
You still want to run?
¿Aún quieres correr?
Do you know selling fake wine will kill people?
¿Sabías que vender vino falso mata gente?
Unscrupulous businessman.
Hombre de negocios sin escrúpulos.
How much did you get from selling fake liquor?
¿Cuánto ganaste vendiendo licor falso?
That's right.
Así es.
You're heartless.
Eres desalmado.
Unscrupulous!
¡Poco escrupuloso!
Come out!
¡Salga!
You're in our way, aren't you?
Estás en nuestro camino, ¿no?
Sisters, go!
Hermanas, ¡vamos!
We can't do this business at all.
No podemos hacer este negocio en absoluto.
The customers need to return them
Los clientes deben devolverlos.
That's right. We've lost all the money.
Así es. Hemos perdido todo el dinero.
We can't afford it.
No podemos permitírnoslo.
He smashed the shop when he came.
Destrozó la tienda cuando llegó.
He moved all the valuable things away
Él trasladó todas las cosas valiosas lejos
and beat him up.
y lo golpeó.
The security team
El equipo de seguridad
is just a planner.
Es solo un planificador.
He doesn't dare to be cruel every time.
Él no se atreve a ser cruel todo el tiempo.
He didn't dare to take Hua Xiao Zheng to the police.
No se atrevió a llevar a Hua Xiao Zheng a la policía.
Exactly.
Exactamente.
Why can't we report it to the government?
¿Por qué no podemos informarlo al gobierno?
It's all because of you.
Todo es gracias a ti.
If you see the officials,
Si ves a los oficiales,
Everyone has to go in and squat
Todo el mundo tiene que entrar y ponerse en cuclillas.
At this time,
En este momento,
you can't just stand and talk.
No puedes simplemente quedarte parado y hablar.
We businessmen
Nosotros los empresarios
pay so much money to the Chamber of Commerce every year.
pagar tanto dinero a la Cámara de Comercio cada año.
This is a big deal.
Esto es un gran problema.
You can't let us
No puedes dejarnos
find the reason
Encuentra la razón
to solve the problem.
Para resolver el problema.
I'll take care of this.
Yo me encargaré de esto.
I'll take care of Hua Xiaochi.
Yo me encargaré de Hua Xiaochi.
But after I'm done, the East and West City is peaceful,
Pero después de que termine, la Ciudad Este y Oeste estarán en paz,
Guess if you can still work here.
Adivina si todavía puedes trabajar aquí.
Elder Yi and some elders.
El anciano Yi y algunos ancianos.
I offended you on impulse.
Te ofendí por impulso.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
Don’t worry. I’ll pay you
No te preocupes, te pagaré.
I'll pay you double this year.
Te pagaré el doble este año.
Double. Double.
Doble. Doble.
Double.
Doble.
Get out.
Salir.
I've made my attitude clear.
He dejado clara mi actitud.
standing here one by one.
de pie aquí uno por uno.
Are you demonstrating?
¿Estas manifestando?
No, no, no.
No, no, no.
I dare not.
No me atrevo.
Let's go.
Vamos.
Hurry up.
Apresúrate.
Separate hatred.
Odio separado.
Have you signed the shop and contract?
¿Has firmado el contrato de compraventa?
Yes.
Sí.
Okay, let her be.
Está bien, déjala en paz.
It's time.
Ya es hora.
Let's go to the bottom. Okay.
Vamos al final. Está bien.
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor.
Remember,
Recordar,
You have to act well before the last step.
Hay que actuar bien antes del último paso.
Don't make her suspicious.
No la hagas sospechar.
Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir. Yes, sir.
Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor. Sí, señor.
Yes, sir.
Sí, señor.
Do you know
Sabes
is now?
¿es ahora?
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
They are lovey-dovey together every day.
Están muy cariñosos juntos todos los días.
This room is full of hatred.
Esta habitación está llena de odio.
is still thinking about Hua Xiaochi.
Todavía está pensando en Hua Xiaochi.
Chairman Bang heard what the elders said
El presidente Bang escuchó lo que dijeron los ancianos.
and left in a hurry.
y se fue a toda prisa.
Let's go. Okay.
Vamos. Está bien.
Yes.
Sí.
Let's go! Let's go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Next,
Próximo,
we should eliminate these ants and insects.
Deberíamos eliminar estas hormigas e insectos.
Here, Jin'er.
Aquí, Jin'er.
Zheng.
Zheng.
What?
¿Qué?
Are you still seeing Xu Ziqi?
¿Sigues viendo a Xu Ziqi?
We meet every day, right?
Nos reunimos todos los días, ¿verdad?
Didn't he find a new job in East and West City?
¿No encontró un nuevo trabajo en East and West City?
We just met.
Nos acabamos de conocer.
Did we meet
¿Nos conocimos?
or did you do it on purpose?
¿O lo hiciste a propósito?
Separate hatred
Odio separado
Whether it's a coincidence or intentional,
Ya sea coincidencia o intencional,
it has nothing to do with you.
No tiene nada que ver contigo.
Then why do you make such a big noise
Entonces ¿por qué haces tanto ruido?
in the Western Market every day?
¿En el Mercado Occidental todos los días?
Why?
¿Por qué?
I'm trying to destroy a fake product.
Estoy tratando de destruir un producto falso.
Let go of me!
¡Suéltame!
You hurt me.
Me hiciste daño.
I give you money from the shop,
Te doy dinero de la tienda,
not to trouble the Chamber of Commerce.
No molestar a la Cámara de Comercio.
but also get involved with Xu Ziqi behind my back.
pero también involucrarse con Xu Ziqi a mis espaldas.
I made it clear that day.
Lo dejé claro ese día.
I didn't take your shop and money for nothing.
No tomé tu tienda y tu dinero a cambio de nada.
I'll pay you back.
Te lo devolveré.
You were there too.
Tú también estabas allí.
You can testify, right?
Puedes testificar, ¿verdad?
Separate hatred.
Odio separado.
I don't want to quarrel with you for three days.
No quiero pelearme contigo durante tres días.
and quarrel with you every two days.
y pelearme contigo cada dos días.
Didn't you support me to start my own business?
¿No me apoyaste para iniciar mi propio negocio?
I still have a lot of things to do.
Todavía tengo muchas cosas que hacer.
I can't be distracted by these things every day.
No puedo distraerme con estas cosas todos los días.
What else do you want to do?
¿Qué más quieres hacer?
to meet Xu Ziqi?
¿Para conocer a Xu Ziqi?
He's getting engaged to Yang Debiao.
Se comprometerá con Yang Debiao.
Why are you still entangled with him?
¿Por qué sigues enredado con él?
Have you no shame?
¿No tienes vergüenza?
My love for you
Mi amor por ti
has never changed.
Nunca ha cambiado.
Xu Ziqi doesn't love you.
Xu Ziqi no te ama.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Let's work hard together.
Trabajemos duro juntos.
and do what you want.
y haz lo que quieras.
One more thing.
Una cosa más.
You are still a member of the Chamber of Commerce.
Usted sigue siendo miembro de la Cámara de Comercio.
Those sellers in the West Market
Esos vendedores en el Mercado del Oeste
are also from the Chamber of Commerce.
También son de la Cámara de Comercio.
How can you do this?
¿Cómo puedes hacer esto?
give others a way out?
¿Darle una salida a otros?
What will the Chamber of Commerce do?
¿Qué hará la Cámara de Comercio?
And this store is the Chamber of Commerce’s territory.
Y esta tienda es territorio de la Cámara de Comercio.
I'll pay you back as soon as possible.
Te lo devolveré lo antes posible.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I said I'll be quick.
Dije que sería rápido.
as soon as possible.
lo antes posible.
I'll pay you back in seven days.
Te lo devolveré en siete días.
One more thing.
Una cosa más.
I have announced the breakdown with the Chamber of Commerce.
He anunciado la ruptura con la Cámara de Comercio.
I won't make a big deal out of this.
No voy a hacer un gran alboroto por esto.
Because you are still in the Chamber of Commerce.
Porque todavía estás en la Cámara de Comercio.
I don't want everyone in Chang'an to know.
No quiero que todo el mundo en Chang'an lo sepa.
It's not good for you.
No es bueno para ti
Zheng.
Zheng.
You're too naive.
Eres demasiado ingenuo.
You're a merchant now.
Ahora eres un comerciante.
you will be controlled by the Chamber of Commerce.
Serás controlado por la Cámara de Comercio.
You can't defeat the Chamber of Commerce.
No se puede derrotar a la Cámara de Comercio.
Why don't we find a way to reconcile
¿Por qué no encontramos una manera de reconciliarnos?
before the announcement is announced.
Antes de que se anuncie el anuncio.
Leave.
Dejar.
The Chamber of Commerce must pay back the money.
La Cámara de Comercio debe devolver el dinero.
But where can we get so much money?
¿Pero de dónde podemos sacar tanto dinero?
They're talking big.
Están hablando en grande.
What should we do with these flowers?
¿Qué debemos hacer con estas flores?
It's so white.
Es tan blanco.
My head hurts.
Me duele la cabeza.
No.
No.
Snow White!
¡Blanco como la nieve!
White white.
Blanco blanco.
Let's take a look.
Echemos un vistazo.
Which one is bigger?
¿Cual es más grande?
Two are the same size.
Dos son del mismo tamaño.
Just white.
Sólo blanco.
It can make people amplify.
Puede hacer que la gente se amplifique.
So you think your faces
Entonces crees que tus caras
not big or round enough.
No es lo suficientemente grande ni redondo.
Don't miss it.
No te lo pierdas.
The newly launched
El recién lanzado
Pure cosmetics.
Cosmética pura.
This...
Este...
What is this?
¿Qué es esto?
What kind of new product is this?
¿Qué tipo de producto nuevo es éste?
Our pink
Nuestro rosa
is pearl powder.
es polvo de perla.
instead of toxic meteorite.
En lugar de meteorito tóxico.
and the white petals that have never been polluted.
y los pétalos blancos que nunca han sido contaminados.
Now let's see the color effect.
Ahora veamos el efecto del color.
Let's welcome our model and makeup artist.
Demos la bienvenida a nuestra modelo y maquilladora.
Okay.
Bueno.
Jin'er's face is goose face.
La cara de Jin'er es cara de ganso.
Although the lines are soft,
Aunque las líneas son suaves,
but not round enough.
pero no lo suficientemente redondo.
Girls, attention.
Chicas, atención.
Apply the white evenly on her cheekbone
Aplica el blanco uniformemente sobre su pómulo.
and the edge of her chin.
y el borde de su barbilla.
Then dye it.
Luego teñirlo.
Let's see the effect.
Veamos el efecto.
Is it round in an instant?
¿Es redondo en un instante?
So round.
Tan redondo.
It's really round.
Es realmente redondo.
Yes
Sí
It's round.
Es redondo.
You can't see the fans.
No puedes ver a los fans.
No flour.
Sin harina.
It looks like my face is always round.
Parece que mi cara siempre es redonda.
Yes.
Sí.
Our first makeup product
Nuestro primer producto de maquillaje
The white declaration is
La declaración blanca es
I'm always round.
Siempre estoy redondo
Let's have a round round round
Vamos a tener una ronda, ronda, ronda.
The tender round.
La tierna ronda.
Round round.
Redondo, redondo.
It's a big sale today.
Hoy hay una gran venta.
Buy two pieces. 10% off.
Compra dos piezas. 10% de descuento.
20% off if you buy three.
20% de descuento si compras tres.
Buy five and get one free.
Compra cinco y llévate uno gratis.
If you want to buy it, come and buy it.
Si quieres comprarlo, ven y cómpralo.
Everyone has it.
Todo el mundo lo tiene.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Look.
Mirar.
Here we go. Here we go.
Aquí vamos. Aquí vamos.
We don't have enough goods, right?
No tenemos suficientes bienes, ¿verdad?
We need replenishment. We need replenishment.
Necesitamos reposición. Necesitamos reposición.
OK. OK.
Está bien. Está bien.
Take a look.
Echa un vistazo.
Hua Xiao Zheng, the beauty of the Chamber of Commerce Award.
Hua Xiao Zheng, la belleza del Premio de la Cámara de Comercio.
Start the new shop!
¡Empieza la nueva tienda!
Be successful!
¡Tener éxito!
and benefit the people.
y beneficiar al pueblo.
Each of the four Elders
Cada uno de los cuatro ancianos
to write this plaque.
para escribir esta placa.
to Hua Xiaochi.
a Hua Xiaochi.
90 yuan.
90 yuanes.
Fifty cents, please.
Cincuenta centavos, por favor.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Take this plaque.
Toma esta placa.
You won the first battle.
Ganaste la primera batalla.
The four Elders are pleased
Los cuatro ancianos están contentos
They are willing to give you
Están dispuestos a darte
for free.
de forma gratuita.
I will support your business from now on.
Apoyaré su negocio a partir de ahora.
And even taxes
Y hasta los impuestos
will give a high discount.
dará un alto descuento.
A genius from the Chamber of Commerce.
Un genio de la Cámara de Comercio.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you trying to embarrass me in public?
¿Estás tratando de avergonzarme en público?
in public?
¿en público?
You pushed me first.
Me empujaste primero.
You always push me forward.
Siempre me empujas hacia adelante.
Are you threatening me?
¿Me estás amenazando?
All right.
Está bien.
Go. Go.
Vamos. Vamos.
Don't go.
No te vayas.
Since this has happened,
Desde que esto sucedió,
let's make it clear.
Dejémoslo claro.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Li!
¡Eso!
Don't embarrass everyone.
No avergüences a todos.
At this point,
En este punto,
why don't we just do what Xiao Zheng wants?
¿Por qué no hacemos lo que quiere Xiao Zheng?
You really chose her.
Realmente la elegiste.
For her,
Para ella,
for her.
Para ella.
I didn't choose her.
Yo no la elegí.
I chose to fight with the Chamber of Commerce.
Elegí luchar con la Cámara de Comercio.
For so many years,
Durante tantos años,
how many times have I persuaded you?
¿Cuántas veces te he persuadido?
Have you ever heard
¿Alguna vez has oído?
Don't you understand my difficulty?
¿No entiendes mi dificultad?
Don't use your love
No uses tu amor
as an excuse.
como excusa.
You like Hua Xiaochi.
Te gusta Hua Xiaochi.
I do.
Sí.
but I want to protect you too.
pero quiero protegerte también.
I don't want to hear that.
No quiero oír eso.
During the Oiran Competition,
Durante la Competición de Oiran,
you supported Hua Xiaochi
Apoyaste a Hua Xiaochi
It's hard for me to stand in the middle.
Es difícil para mí permanecer en el medio.
Did you ever think about my situation
¿Alguna vez pensaste en mi situación?
have you ever thought about my situation?
¿Has pensado alguna vez en mi situación?
You support Hua Xiaochi
Apoyas a Hua Xiaochi
against the Chamber of Commerce.
contra la Cámara de Comercio.
Do you know how much I suffered?
¿Sabes cuánto sufrí?
Brotherhood for years.
Hermandad desde hace años.
and life and death.
y la vida y la muerte.
For a woman,
Para una mujer,
for a woman?
¿para una mujer?
[I once...]
[Yo una vez...]
I once
Yo una vez
to protect you.
Para protegerte.
Even now.
Aún ahora.
But you have to know
Pero tienes que saberlo
I've been dismissed.
Me han despedido.
I'm not that capable
No soy tan capaz
to protect you.
Para protegerte.
You need to learn to protect yourself.
Tienes que aprender a protegerte.
I don't need anyone to protect me.
No necesito que nadie me proteja.
Whoever goes against me
Quienquiera que vaya contra mí
is my enemy.
es mi enemigo
You want to be my enemy?
¿Quieres ser mi enemigo?
Li,
Eso,
When did you become so extreme?
¿Cuando llegaste a ser tan extremista?
I have something
Tengo algo
I have to explain to you.
Tengo que explicartelo.
I
I
have completely left the Chamber of Commerce.
han abandonado completamente la Cámara de Comercio.
All my business behaviors
Todos mis comportamientos empresariales
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
No tiene nada que ver con la Cámara de Comercio.
I'm no longer the Oiran of the Chamber of Commerce.
Ya no soy el Oiran de la Cámara de Comercio.
From now on, I'm just Hua Xiaochi.
A partir de ahora, solo soy Hua Xiaochi.
I'm a businessman.
Soy un hombre de negocios.
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Separation.
Separación.
The rent you paid for the shop
El alquiler que pagaste por la tienda
and the money you lent me
y el dinero que me prestaste
I'll pay you back today.
Te lo devolveré hoy.
I've paid you back.
Te lo he devuelto.
From now on,
De aquí en adelante,
will be my independent brand.
será mi marca independiente.
My partner, Gu Jin'er.
Mi compañera, Gu Jin'er.
Hero, Zhang Gui Cai.
Héroe, Zhang Gui Cai.
has nothing to do with the Chamber of Commerce.
No tiene nada que ver con la Cámara de Comercio.
You are right.
Tienes razón.
You will break off with the Chamber of Commerce eventually.
Al final, usted terminará rompiendo con la Cámara de Comercio.
Break up with me?
¿Romper conmigo?
Yes.
Sí.
I want to
Yo quiero
with you forever.
contigo para siempre.
When you signed the contract,
Cuando usted firmó el contrato,
you didn't see the right I earned for you.
No viste el derecho que me gané para ti.
The contract says
El contrato dice
the Chamber of Commerce has greater power
La Cámara de Comercio tiene mayor poder
and the decision-making rights
y los derechos de toma de decisiones
in exchange for the support from the Chamber of Commerce
a cambio del apoyo de la Cámara de Comercio
and the store.
y la tienda.
If you break the contract,
Si rompes el contrato,
you must pay 10,000 taels of gold.
Debes pagar 10.000 taels de oro.
or give your brand
o dale tu marca
to the Chamber of Commerce.
a la Cámara de Comercio.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Separating hatred
Separando el odio
Isn't this cheating?
¿No es esto hacer trampa?
It's written clearly in the contract.
Está escrito claramente en el contrato.
because I was anxious to sign it.
Porque estaba ansioso por firmarlo.
I didn't look carefully.
No miré con atención.
It was an emergency.
Fue una emergencia.
Who would have the mood to read such a long contract?
¿Quién estaría de humor para leer un contrato tan largo?
Separate hatred.
Odio separado.
How could you use our trust
¿Cómo podrías utilizar nuestra confianza?
to do such a thing?
¿Hacer tal cosa?
Xiao Zheng, I told you
Xiao Zheng, te lo dije.
that business is business.
Ese negocio es el negocio.
The contract is written here.
El contrato está escrito aquí.
You have to pay
Tienes que pagar
or give up the brand.
o renunciar a la marca.
This shop
Esta tienda
is our hard work.
Es nuestro trabajo duro.
Didn't Jin'er do much for you these years?
¿Jin'er no hizo mucho por ti estos años?
Didn't the hero help you a lot?
¿No te ayudó mucho el héroe?
Did Zhang Gui offend you?
¿Zhang Gui te ofendió?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
We don't want this shop anymore.
Ya no queremos esta tienda.
Let's start over.
Empecemos de nuevo.
Yes.
Sí.
We don't want it anymore.
Ya no lo queremos más
We can open another shop.
Podemos abrir otra tienda.
Yes.
Sí.
Let's open another restaurant. I'll pay the principal.
Abramos otro restaurante. Yo pagaré al director.
Don't contact such people again.
No vuelvas a contactar con ese tipo de personas.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Once you hand over the shop,
Una vez que entregues la tienda,
all your efforts will be in vain.
Todos tus esfuerzos serán en vano.
Let's go.
Vamos.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why are they all gone?
¿Por qué se han ido todos?
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
From now on,
De aquí en adelante,
the Chamber of Commerce
la Cámara de Comercio
will be taken over by the Chamber of Commerce.
será asumido por la Cámara de Comercio.
Brother Xu.
Hermano Xu.
That day, I told you
Ese día te lo dije
there must be
debe haber
between you and Xiao Zheng.
Entre tú y Xiao Zheng.
Now,
Ahora,
this misunderstanding should be resolved.
Este malentendido debería resolverse.
I misunderstood her.
La entendí mal.
Xiao Zheng
Xiao Zheng
is the best woman in the world.
es la mejor mujer del mundo.
Let's go! Let's go! Let's go!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!